Daniel, após o incidente com Mike Matthews
nos últimos dias, podemos dizer que as regras estão matando poker ao vivo?
Eu não acho que as regras estão matando o poker ao vivo, mas eu acho que direção da WSOP
precisa voltar para algo mais
relaxado, divertido
dar uma folga às pessoas, usar a lógica e o senso comum em vez de estritamente
"dever ser assim, assado",... Na Europa é pior, aqui você não vê com frequência
Nolan Dalla diz que o poker não está crescendo
mais aqui na América. Você concorda
com esta afirmação?
O que deve acontecer ou ser feito para um novo crescimento?
Bem, é verdade que
comparado ao resto do mundo,
você sabe, o poker na América tem estado meio estagnado desde a Black Friday
na ocasião que os sites online não poderiam mais oferecer os seus jogos
quando isso mudar, com a legislação, eu espero ver algo acontecer aqui.
Tanto quanto o que podemos fazer
Eu não sei se há muito mais a fazer do que deixar que nossos legisladores saibam que queremos jogar poker online
O que você acha sobre a venda do PokerStars?
Bem, quero dizer, estou animado para encontrar os novos proprietários. Confio no PokerStars, na equipe
de gestão, para saber que eles vão
colocá-lo em boas mãos, você sabe, é o bebê deles, eles passaram por alguns estágios desde a sua criação
portanto, estou animado para conhecer os novos proprietários e ver para onde eles querem levar a empresa.
Como você faz para
manter-se motivado?
Acho fácil me motivar. Faço
intenções muito claras antes da série
começar, o que eu quero realizar e depois
eu aproveito a viagem, você sabe, eu amo
jogar a World Series of Poker
Eu venho todos os anos e eu vou continuar vindo todos os anos
enquanto eu estiver vivo.
Você vai mudar pôquer para o golfe?
Eu nunca vou mudar o poker pelo
golfe, eu não sou bom o suficiente, mas
talvez eu tivesse que ter feito isso a quarenta anos atrás.
E qual é o jogador
para ser acompanhado nesta World Series of Poker além de você?
Além de mim? Será que isso realmente importa?
Além de mim? Brock Parker, ele tem ido muito bem. Eu tenho ele no meu "fantasy"
Ok, obrigado. Valeu, pessoal.